# Игра Виселица

Приложение позволяет пользователю играть в игру "Виселица" на устройстве.
Правила:
Компьютер (в данном случае — приложение) загадывает слово и выводит на экран закрытые ячейки по количеству букв загаданного слова с открытыми первой и последней буквой. Например, Ч _ _ _ _ _ К — для слова "Человек". Пользователь должен отгадать загаданное слово вводя по одной букве в ход. Если пользователь вводит букву, которая есть в загаданном слове, то буква в ячейке открывается и выводится пользователю. Если пользователь вводит букву, которой нет в загаданном слове, то на изображении с виселицей (изображена изначально) дорисовываются части человечка: голова, туловище, руки по одной, ноги по одной. Когда пользователь совершает 6 ошибок, т.е. на "виселице" человечек изображается полностью, то пользователь проиграл. Если пользователь угадал слово и ввел все буквы верно, то пользователь выиграл.

Приложение должно позволять пользователю играть по описанным выше правилам.
Приложение должно отображать изображение с виселицей, которое будет дополняться частями человечка, в случае ввода пользователем неверных букв.
Приложение должно отображать ячейки с буквами загаданного слова, которые будут открываться по мере ввода пользователем верных букв.
Приложение должно позволять пользователю вводить одну букву в один свой ход.
Приложение должно отображать список неверных букв, введенных пользователем.
Приложение должно выбирать загаданное слово случайно и автоматически при старте игры. Список возможных слов может быть задан заранее в количестве не менее 50 шт.
